IAries
整体运势 :a 　　你们渴望离开现有的环境去争取更多的机会，但是很容易受到家庭或者现有环境中女性的干涉而不能如愿。可是我还是建议你们可以主动去对外争取一些机会，不论是工作还是对外的学习，这都是适合去对外发展的时期，只是看你自己能不能坚持下来。
爱情运势 :a 　　保持情绪的稳定，才能在面对感情的时候采取最理智的态度。本周情感方面比较顺遂，可如果你们不能很好的处理好自己的问题，恐怕在接下来的几周彼此关系方面就不会那么顺利了。还是那句话，凡事多想想后果，而不能贪图一时痛快。
工作学业运 :a 　　机会有，运气也有，只是看你们能不能把握的住，能不能做到真正的去努力，而不只是停留在口头上去想、或者说着如果这样我会怎样怎样。
红色警报日 :a 2月22日
吉星高照日 :a 2月26日
开运方位/地点 :a 南方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：切忌因为拖延而浪费好机会。
贵人星座 :a 双子座
Taurus
整体运势 :a 　　金星与水星合相位于你关于个人发展的位置，让你越来越多的开始重视自己要的是什么。这仍是让你觉得忙碌但却很充实的时期，还是会有很多需要你去负责的事情，但在另一层面上这也是树立自己不可被替代的筹码。
爱情运势 :a 　　这周对你们来说，情感方面是比较稳定的，但易受到彼此家庭影响，比如说彼此家庭可能会在这段时期希望你们生育甚至生育二胎，或者插手你与伴侣彼此计划的未来，这让你感到不开心，很容易迁怒到伴侣身上。
工作学业运 :a 　　虽然目前看起来有很多的发展机会，但说实话不太建议你孤注一掷，这是容易被人利用的时期，一定要给自己留个心眼与后路。
红色警报日 :a 2月22日
吉星高照日 :a 2月26日
开运方位/地点 :a 东方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：学会释放压力，不能总是自己憋着。
贵人星座 :a 处女座
Gemini
整体运势 :a 　　守护星体水星与金星合相，并被位于合作位置的土星六合，不管是看起来还是星象显示，目前你们的状态都是比较稳定的，也容易在这周获取某个对你有利的合约关系。但这周仍可能围绕旅行、远行、进修甚至出国等话题出现一些问题，如果你有上述打算则需要特别注意。
爱情运势 :a 　　你的伴侣渴望着真正的安定，而不仅仅是你表面言语上的承诺，目前你的想法与计划更多还是放在未来方面，容易忽略对方的诉求，因而在这周很容易因此出现纠纷，甚至有决裂的可能。彼此家庭方面赋予的压力也可能是影响你们感情发展的大因素。
工作学业运 :a 　　不建议你们太过于冲动、草率的去做出什么决定，这段时期虽然在合作关系方面看起来有不错的发展，但是在真正签订的时候还是要谨慎些，很容易掉入别人设定好的陷阱去。
红色警报日 :a 2月25日
吉星高照日 :a 2月28日
开运方位/地点 :a 西南方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：与人分享自己的感受是好的，但什么事都要跟别人袒露只是让人拿捏了你更多的把柄，学会谨言慎行吧。
贵人星座 :a 天秤座
Cancer
整体运势 :a 　　相比于其他时候这周你表现的对自己的原则更加坚守，不希望有人轻易去打扰你的底限，因而在外界看起来你的情绪是容易被激怒的，不再那么亲人可爱，而变得冷酷起来，但其实只有你自己才知道这样真是好极了--因为你不需要再去为了顾及别人感受而一味委屈自己。
爱情运势 :a 　自从土星离开你们关于情感的位置之后，你们已经越来越能理智的去面对自己的情感，而不再是用情绪化的方式表达自己的诉求，这也让你们在处理情感关系方面变得更加娴熟。这周你可能会收到一个过去的恋人或者过去的暧昧对象的消息，因而在情绪方面表现得不太开心，但实际上并不会太多的影响到你目前的情感关系。
工作学业运 :a 　　调整好自己的作息非常重要，因为这可能会是因为作息不良而影响到健康的一周，也因为健康受到影响，让自己在工作方面变得比较疲惫，恶性循环。所以一定要学会管理好自己的生活，才能在工作与学习方面不耽误事儿。
红色警报日 :a 2月22日
吉星高照日 :a 2月27日
开运方位/地点 :a 南方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：凡事宜早不宜迟。
贵人星座 :a 处女座
leo
整体运势 :a 　　你们的守护星体太阳将离开相对不利的位置，让你们有种打鸡血般复活的感觉。然而这周虽然你们可能并不会当众承认，但毋庸置疑这会是强调物质重要性的一周，因为很多物质方面的问题会直接影响到你们现有的生活及情感状态。
爱情运势 :a 　你们有很长一段时间一直在迁就伴侣的需求，但是往往得不到对方正面的回应，其实主要原因还是没想明白对方要的是什么，接下来这段时期则可能把这方面的问题扩大化展现了出来，对你们个人来说会因为不再想忍受一些事儿而选择爆发，也代表着彼此会正面去面对、解决一些问题。
工作学业运 :a 　　土星逐渐与换座后的太阳刑克，这也意味着你们在人际关系与工作合作关系中均会出现改变，而这时期很多改变可能并非出于你们自己的意愿。在个人观点上还是不建议最近这段时期做出太大的调整，但恐怕你们其中很多人已经开始着手更换工作或者辞职，凡事自己多做好两手准备，总归是没错的。
红色警报日 :a 2月23日
吉星高照日 :a 2月28日
开运方位/地点 :a 北方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：最近这段时期千万不要自作聪明，凡事选择最稳妥的方向才是最没错的。
贵人星座 :a 金牛座
Virgo
整体运势 :a 　　虽然日常中多了很多需要你去关注与忙碌的事儿，但这仍不失是一段相对心情轻松的日子。只是受到满月在情绪方面的引导，这周你还是需要多加注意，极其容易因为过于两极化的表达方式而错失对自己有利的机会。
爱情运势 :a 　同样是满月的作用，本周会在你关于一对一的关系方面做出明显影响，这会是比较两极化的时期，唯一取决的前提因素是你们之间的关系之前一段时期是如何进行的。换句话说也就是，如果之前关系会比较融洽，目前则是会更加亲昵的时期，而如果之前存在问题，这个满月可能会影响你们对彼此的感情做出最后的决定。
工作学业运 :a 　　其实就目前状态来说是利于你们在工作方面有新进展或者新计划的，特别是这个满月的推动下有可能会对你们现有的合作关系进行调整，唯一担心是你们自己在目前因为没衡量好该先做什么而错失有利机会。
红色警报日 :a 2月27日
吉星高照日 :a 2月22日
开运方位/地点 :a 南方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：学会坦诚，而不是一直藏着自己的心思让别人猜。
贵人星座 :a 魔羯座
Libra
整体运势 :a 　　你们的守护星金星目前与水星处于合相，并且一起位于你关于情感、喜好、娱乐、子女的位置，最近上述这些领域都会是你倾注注意力的方面。虽然最近你拥有很多新的创意与想法，但很难直接把那些创意直接带到你的工作中去，而更多只是单纯的想放松与玩乐。
爱情运势 :a 　　将会有很多朋友性质的聚会邀请你与伴侣共同出席，对于一部分天秤座来说这是巩固彼此感情的好机会。可是对于一部分天秤座来说，却也可能从圈子中获取某些消息，反而导致彼此关系变得紧张起来，这也就需要你们学会提前远离某些对你们有敌意的人，并拒绝他们提出的不合理的要求。
工作学业运 :a 　　钱这个话题大概会在这周格外凸显出来，最近你本来可能就并不宽裕，生活中又出现了很多需要你花钱的地方，这也就让你不由得开始琢磨兼职或者更换工作，只是在当下这两条路都不太行得通，还是制定好消费计划才来得更可靠。
红色警报日 :a 2月24日
吉星高照日 :a 2月28日
开运方位/地点 :a 东南方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：好好整理下家居环境，会有意想不到的收获。
贵人星座 :a 双鱼座
Scorpio
整体运势 :a 　　月亮在本周初始与你们的守护主星火星呈现刑克相位，这段时期可能会让你们与人相处的过程中受委屈。要格外注意自己的情绪，不要选择冲动或者情绪化的方式来宣泄自己的情绪，这样容易给自己带来不必要的麻烦
爱情运势 :a 　　这周恐怕并不是会让你们感到舒心的时期，围绕彼此家庭、家人、房产方面容易出现裂痕，因而影响到你与伴侣的关系，比如说这可能会是家人对你目前的另一半不够满意，或者对方的家人对你们之间的关系并不看好的时期，更或者是觉得现有的环境并不能允许你们结合。
工作学业运 :a 　　这周在工作状态上也容易受到心情方面的影响，表现在比较消极或者被动的去做工作，或者在面对工作的时候是三分钟热度，而不能持续的很好的坚持下去，这让你们在工作中很容易受到他人的指责，特别是与一些女性共事者相处时，更容易出现摩擦。
红色警报日 :a 2月23日
吉星高照日 :a 2月25日
开运方位/地点 :a 南方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：凡事多想着点最坏的结果，才能最大程度上避免掉很多麻烦。
贵人星座 :a 魔羯座
Sagittarius
整体运势 :a 　　虽然看起来只是过了一个节日，但对很多射手座来说一切已经不太一样了，在这个新年期间不论是生活还是工作、或情感状态，你们都可能已经做出相对的抉择。之前一直在强调，在这个2016年上半年里你们是最忌讳折腾的人群，因为这时期做什么都容易出现反悔心理，可是如果不自己去折腾、尝试下，很多人还是不会甘心的。
爱情运势 :a 　　很多问题看淡了的时候也就不再成为问题，之所以还是存在着看起来无法逾越的鸿沟，根本原因还是因为彼此耿耿于怀。这周对有伴的射手座来说，想明白彼此间的问题该怎么解决，远比谁对谁错更重要，不要执拗在那些并不重要的小事情上。
工作学业运 :a 　　在整个2016上半年，对你们来说钱这个东西才能脚踏实地的帮助你们度过难关与完成梦想，而在这周你会收到某些工作case，这些并不复杂或并不耗费太长时间的工作会为你提供经济上的便利，只是你们可能会需要去遇到一些不太想见到的人。
红色警报日 :a 2月23日
吉星高照日 :a 2月26日
开运方位/地点 :a 西南方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：给自己制定一个明确的财政清单吧。
贵人星座 :a 双子座
Capricorn
整体运势 :a 　　清理自己的人际圈子，把一直以来带给你们负能量、。影响你们状态的人事物通通清理出去就是这周你们最需要去做的事情。作为基本宫人你们虽然看似铁面无私，实际上非常不好意思拒绝他人，这也让你们在不经意间累积了很多根本不属于你们的烦恼。从去年11月份开始我就有提醒你们需要去注意这点，那么这周是最利于做出执行的时期。
爱情运势 :a 　　如果你能很好的料理好那些带给你烦躁感的人，那么这周你们在情感关系方面也会更加顺利，原因在于其实很多时候你与伴侣之间出现的问题都是跟身边某些不着调的朋友有关，如果能把那些麻烦对象排除出自己的生活甚至人生，不论是你还是你的伴侣都会觉得更加开心。反之则容易加剧问题，难保不会被朋友连累。
工作学业运 :a 　　年后你们可以算是最忙碌的一批人了，在这个当下虽然你们想要拥有更多的休息时间，但不得不说你们停不下来的，这也是容易通过工作来正财的时期，如果能把这周处理好，相信接下来俩月你在工作方面还是会有大进展的。
红色警报日 :a 2月25日
吉星高照日 :a 2月22日
开运方位/地点 :a 南方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：学会自控。即使你们自认为自律，但这周还是会屡屡破坏自己原则。
贵人星座 :a 处女座
Aquarius
整体运势 :a 　　金星与水星同样位于你的命宫，带动了你在沟通方面的便利，也让你在这段时期非常容易获取他人的信任感，也因此可以得到很多的便利与帮助。只是在这周伊始月亮位于你们的对宫，并与你们个人发展位置的火星刑克，你们现有的合作机会可能会因此出现不稳定性，合作伙伴也可能并不如你们所预想的那么可靠。
爱情运势 :a 　　如果你不想出现最坏的结果，那就最好别过于冒失的去做出一些选择。很多水瓶座可能会因为满月的影响作用，加上长期对某些事件不满而选择对伴侣去宣泄自己的情绪，但从长远来看这是相当傻的一种行为，反而容易把彼此关系推至冰点。
工作学业运 :a 　　你们并不缺乏寻找机会的头脑，相比于其他很多星座也拥有更多主动去为自己争取机会的能力，只是这周你们要做的不是表现的自己多么优秀，而是沉下心来去面对、处理眼下的问题。解决不好当下的问题，再有了新的好机会你也未必能把握得住。
红色警报日 :a 2月22日
吉星高照日 :a 2月27日
开运方位/地点 :a 东南方
本周新尝试 :a 　　学生族注意：一切较佳，无需担心。
贵人星座 :a 处女座
Pisces
整体运势 :a 　　之前也说过这个上半年不论是射手还是双鱼，都不太适合对于人生中的一切计划做出太大变动与调整，往往很容易出现一场空的情况。这周适合你们去调理前段时期在情绪方面的压抑感，只是仍不是适合去做出最终抉择的时期，但是在情绪方面这周相对会变的轻松起来，不再那么压抑。
爱情运势 :a 　　有理想是好的，但是在与伴侣的相处中如果不契合彼此的实际需求，只是停留在自己想怎样的情况之上，基本上都很难长久。你渴望着出现一个完全包容你、让你感到温暖的对象，每个人都希望自己能遇到这么一个人，但是基本上很小的几率才能如愿，说这些并不是为了让你们感到心灰意冷，只是很多时候你们在择偶方面的想法还是过于理想化，没有绝对的好情人，更多的还是通过相处之后才获取的互相尊重。这也是这周我希望你们去想清楚的，否则在这个上半年你们可能还会因为感情方面想不明白而吃大亏。
工作学业运 :a 　　月火之间的刑克，加上满月的影响作用，很多双鱼座可能会在这周因为跟同事出现摩擦而对目前的工作感到不满，甚至有辞职不干的可能。但这并不是明智的选择，因为后悔的可能性很大，或者在接下来的求职中容易受挫。如果你真的很想改换个工作，一切还是等到五月底之后再做决定才更稳妥。
红色警报日 :a 2月22日
吉星高照日 :a 2月24日
开运方位/地点 :a 西方
本周新尝试 :a 　　本周新尝试：切忌再次借债或者刷卡，早点把卡债还清才是正经事。
贵人星座 :a 金牛座
综合运势 : DuoYun
爱情运 : Qing
工作运 : DuoYun
财运 : Qing
健康指数 : 60%
开运水晶 : 青金石
幸运颜色 : 灰色
幸运数字 : 9
贵人星座 : 魔羯座
综合运势 : XiaoYu
爱情运 : Yin
工作运 : DuoYun
财运 : Yin
健康指数 : 80%
开运水晶 : 紫水晶
幸运颜色 : 黑色
幸运数字 : 8
贵人星座 : 魔羯座
综合运势 : Yin
爱情运 : Qing
工作运 : Qing
财运 : Qing
健康指数 : 80%
开运水晶 : 砗磲
幸运颜色 : 棕色
幸运数字 : 0
贵人星座 : 天蝎座
综合运势 : Yin
爱情运 : Qing
工作运 : Yin
财运 : Qing
健康指数 : 80%
开运水晶 : 青金石
幸运颜色 : 红色
幸运数字 : 4
贵人星座 : 双子座
综合运势 : Yin
爱情运 : Yin
工作运 : XiaoYu
财运 : Yin
健康指数 : 40%
开运水晶 : 玛瑙
幸运颜色 : 绿色
幸运数字 : 5
贵人星座 : 天蝎座
综合运势 : Yin
爱情运 : Yin
工作运 : Yin
财运 : DuoYun
健康指数 : 60%
开运水晶 : 砗磲
幸运颜色 : 棕色
幸运数字 : 1
贵人星座 : 天秤座
综合运势 : DuoYun
爱情运 : Qing
工作运 : Qing
财运 : Qing
健康指数 : 40%
开运水晶 : 虎眼
幸运颜色 : 金色
幸运数字 : 7
贵人星座 : 巨蟹座
综合运势 : DuoYun
爱情运 : Yin
工作运 : Yin
财运 : XiaoYu
健康指数 : 60%
开运水晶 : 石榴石
幸运颜色 : 红色
幸运数字 : 1
贵人星座 : 狮子座
综合运势 : DuoYun
爱情运 : Qing
工作运 : DuoYun
财运 : Qing
健康指数 : 60%
开运水晶 : 孔雀石
幸运颜色 : 绿色
幸运数字 : 2
贵人星座 : 处女座
综合运势 : DuoYun
爱情运 : Qing
工作运 : Yin
财运 : Yin
健康指数 : 40%
开运水晶 : 粉晶
幸运颜色 : 红色
幸运数字 : 1
贵人星座 : 天秤座
综合运势 : Yin
爱情运 : Qing
工作运 : Qing
财运 : Yin
健康指数 : 80%
开运水晶 : 月光石
幸运颜色 : 棕色
幸运数字 : 4
贵人星座 : 双鱼座


综合运势 : Mai
爱情运 : Yin
工作运 : Yin
财运 : DuoYun
健康指数 : 70%
开运水晶 : 石榴石
幸运颜色 : 绿色
幸运数字 : 0
贵人星座 : 白羊座
